Автором данного кода является канал Python Hub Studio.
Мной были выполнены данные уроки в рамках обучения модулю Tkinter.
Ссылка на видео: https://youtu.be/4m4AqZzha5E?si=dKCg4TE8riDuNyaG

Этот код создает графическое приложение на Python с использованием библиотеки tkinter, которое отображает панель мониторинга использования процессора и оперативной памяти. Вот краткое описание того, что делает этот код:

Импортируются необходимые модули, такие как tkinter для создания графического интерфейса, sys для системных операций, а также классы CpuBar и Configure_widgets из других файлов проекта.
Класс Application: Основной класс приложения, который наследует от tk.Tk и Configure_widgets. Он отвечает за создание и настройку главного окна приложения.
Инициализация окна: В методе __init__ настраиваются параметры окна, такие как прозрачность, поверхностность, отсутствие рамки и невозможность изменения размера. Также задается стиль и тема для виджетов.
Создание интерфейса: Метод run_set_ui вызывает методы для создания и настройки пользовательского интерфейса, включая кнопки, комбобоксы и прогресс-бары.
Методы интерфейса:
set_ui: Создает основные элементы интерфейса, такие как кнопка выхода, комбобокс для выбора режима отображения и кнопки управления.
make_bar_cpu_usage: Создает и настраивает виджеты для отображения информации о загрузке процессора и использовании оперативной памяти.
make_minimal_win: Создает минимальный интерфейс с прогресс-барами для процессора и памяти.
enter_mouse и leave_mouse: Обрабатывают события наведения и ухода курсора мыши для изменения размера окна.
choice_combo: Обрабатывает выбор в комбобоксе для переключения между полным и минимальным режимами отображения.
make_full_win: Переключает интерфейс обратно на полный режим.
app_exit: Закрывает приложение.
Запуск приложения: В блоке if __name__ == "__main__": создается экземпляр класса Application и запускается основной цикл обработки событий mainloop, который поддерживает работу графического интерфейса.
Этот код создает приложение, которое отображает информацию о загрузке процессора и использовании оперативной памяти в реальном времени, предоставляя пользователю возможность переключаться между полным и минимальным режимами отображения.